SEAN:
ESTAMOS NA PRIMEIRA PÁGINA
DE ALGUNS.
NÃO É LEGAL?
ELLIE:
É, É SEGUNDA
E ELES AINDA ESTÃO ESCREVENDO
SOBRE O TIROTEIO.
RADITCH:
HOJE É UM DIA DE REFLEXÃO.
OS CONSELHEIROS ESTARÃO DISPONÍVEIS.
OS ALUNOS PODEM CONVERSAR,
EXPRESSAR SEUS SENTIMENTOS.
DEPOIS DISSO,
É IMPORTANTE QUE
VOLTEMOS AO NORMAL.
SEAN CAMERON!
SE EU PUDESSE
FALAR COM VOCÊ
POR DOIS MINUTOS
EM FRENTE ÀS CÂMERAS?
ELLIE:
VAMOS LÁ, SEAN.
SEU NAMORADO É
UM HERÓI.
SÓ QUERO SABER
COMO É A SENSAÇÃO?
É...
ACHO QUE ESTOU PRESTES
A DESCOBRIR.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ If I hold out ♪
♪ Be the best ♪
♪ Be the best that I can ♪
♪ And I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
PAIGE:
EU ME SINTO TOTALMENTE
IMPOTENTE.
E SE O JIMMY
NUNCA SE RECUPERAR?
E SE ELE NUNCA MAIS
VOLTAR A ANDAR?
SAUVE:
JIMMY PRECISA DE ESPERANÇA.
VOCÊ PODE DAR ISSO A ELE.
SIMPSON:
NÃO HÁ DESCULPA, NENHUMA,
PARA O QUE RICK FEZ.
MAS ROTULÁ-LO DE MONSTRO
NÃO VAI NOS AJUDAR
A ENTENDER
POR QUE ACONTECEU.
TOBY:
RICK ERA HUMILHADO.
MUITO.
QUAL É, TOBY.
NÃO FAÇA DO RICK A VÍTIMA.
NÃO ESTOU.
SÓ...
PENSE COMO ELE DEVIA SE SENTIR.
SIMPSON:
VOCÊ JÁ SE SENTIU
TÃO DESESPERADO
OU TÃO IRADO?
VOCÊ PRECISA FALAR COM
UM ADULTO
ANTES QUE CHEGUE
A UM PONTO CRÍTICO.
E SE NINGUÉM
ESCUTAR?
CONTINUE TENTANDO.
ALGUÉM IRÁ.
CRAIG:
E DAÍ?
DEVEMOS DEDURAR?
SIMPSON:
NÃO SE TRATA DE METER
AS PESSOAS EM PROBLEMAS, CRAIG.
TRATA-SE DE TIRAR VOCÊ E ELAS
DOS PROBLEMAS.
MARCO:
EU ESTOU... ABALADO.
EU QUERO VOLTAR NO TEMPO.
EU PRECISO...
EU PRECISO ACREDITAR
QUE A VIDA É MELHOR QUE ISSO.
SAUVE:
OBRIGADA, MARCO.
OK, QUEM É O PRÓXIMO?
SEAN.
GOSTARÍAMOS DE OUVI-LO.
APENAS REPITA AS TRÊS FRASES...
EU SOU, EU QUERO, EU PRECISO.
VAMOS LÁ.
(RESMUNGANDO) IDIOTA.
EU SOU SEAN CAMERON.
EU QUERO UM POUCO
DE LEITE COM CHOCOLATE
E EU PRECISO QUE ESSA
BESTEIRA TERMINE.
SAUVE:
TUDO BEM, SEM MÁSCARA.
MAS EU AINDA GOSTARIA
DE TE OUVIR.
EU FUI COLOCADO
DIANTE DE UMA SITUAÇÃO,
EU LIDEI COM ELA.
FIM DE PAPO.
É PERFEITAMENTE NORMAL
QUE AQUELES QUE TESTEMUNHAM
A VIOLÊNCIA
TENHAM SENTIMENTOS DE CULPA,
SEAN.
CULPA?
EU IMPEDI RICK
DE MATAR PESSOAS.
EU DURMO COMO UM ANJO.
MAS ALGUÉM MORREU,
SEAN.
RICK.
SORTE NO JOGO.
(BATIDA NA PORTA)
SIMPSON:
SEAN. ENTRE.
QUE BOM QUE VOCÊ ESTÁ AQUI HOJE,
E QUE VOCÊ NÃO ESTÁ
PASSANDO POR ISSO SOZINHO.
SEAN:
PASSANDO POR QUÊ?
A BALA ME ERROU.
TODOS ESTÃO FALANDO
SOBRE QUE HERÓI VOCÊ É
E EI, EU ESTOU NO GRUPO
"SEAN É UM HERÓI" TAMBÉM.
MAS VOCÊ ESTEVE ENVOLVIDO
EM ALGO... HORRÍVEL.
ESPERO QUE SEUS AMIGOS
ENTENDAM ISSO.
TODOS TÊM SIDO ÓTIMOS,
SR. S.
E VOCÊ ESTÁ SE PERMITINDO
LIDAR COM ISSO?
EMMA: (CHORANDO)
PAI, EU NÃO AGUENTO MAIS!
TODO MUNDO ESTÁ ME ENCARANDO
EM TODOS OS LUGARES QUE EU VOU.
SEAN...
SEAN.
SEAN, EU NUNCA TIVE A CHANCE
DE DIZER,
VOCÊ SALVOU A MINHA VIDA.
TODOS NÓS PRECISAMOS
DE UM FECHAMENTO, SEAN.
É DISSO QUE SE TRATA
O DIA DE HOJE.
É SÓ UMA HORA,
JAY.
60 MINUTOS DA SAUVE
FALANDO BLÁ BLÁ BLÁ,
TUDO BEM CHORAR.
CERTO.
VOCÊ PODE NÃO PRECISAR
FALAR SOBRE O QUE ACONTECEU,
MAS EU PRECISO.
É? ENTÃO, CUIDADO COM O QUE
VOCÊ FALA POR AÍ.
ELLIE:
VOCÊ NEM TENTOU.
MÁSCARAS?
ELLIE, QUAL É.
ENTÃO DÊ UMA ENTREVISTA.
VOCÊ SABE QUE ESTOU MONTANDO
UMA MATÉRIA SOBRE VOCÊ, SEAN?
FAÇA O QUE QUISER.
NÃO TEMOS TV A CABO.
RACHEL:
A MÃE DO SEAN TEM.
EU A ENTREVISITEI
ONTEM.
ELA TINHA MUITO A DIZER.
SRA. CAMERON:
BEM, O SEAN TEVE
SEUS PRÓPRIOS PROBLEMAS,
MAS NADA COMPARADO
COM ESSE GAROTO.
RACHEL NA TV:
ENTÃO FOI UMA SURPRESA
PARA VOCÊ
QUANDO VOCÊ SOUBE QUE
SEAN ERA UM HERÓI?
BEM, ELE SEMPRE FOI
UM GAROTO FORTE, SEM MEDO.
E ISSO COSTUMAVA
METÊ-LO EM ENCRENCA
O TEMPO TODO.
MAS PARECE QUE FOI ISSO QUE
SALVOU A VIDA DELE DESTA VEZ.
RACHEL NA TV:
SALVOU MUITAS VIDAS.
SRA. CAMERON:
É.
DESCULPE, EU SÓ
NÃO CONSIGO PARAR DE PENSAR
E SE AQUELE GAROTO
TIVESSE ATIRADO NO MEU SEAN?
E SE EU NUNCA MAIS
PUDESSE VER MEU BEBÊ?
(CHORANDO)
AI MEU DEUS.
EU SINTO FALTA DELE.
EU O AMO TANTO.
SÓ LIGANDO A BATERIA,
GREENPEACE.
LIVRE DE POLUIÇÃO.
É POLUIÇÃO SONORA.
MAS NÃO É POR ISSO
QUE ESTOU AQUI.
VOCÊ VIU O SEAN?
ELE ESTÁ FALANDO COM ELA?
RACHEL:
SEAN. ELES CLARAMENTE
TE AMAM.
SEAN:
ESTOU CHEIO DE AMOR HOJE.
JAY:
EITA, CARA!
SEAN:
CALA A BOCA.
SAI, EU DIRIJO.
ENTREM.
ELLIE:
SÓ SE ACALME.
SEAN:
NÃO.
VOCÊ QUERIA QUE EU
ME EXPRESSASSE?
É ASSIM QUE EU
ME EXPRESSO.
EMMA,
VOCÊ VEM OU NÃO?
ENTÃO, PARA ONDE,
BAM BAM?
PRAIA DE WASAGA.
LAR.
TOBY:
JT? DANNY?
JT:
OI.
DANNY:
TCHAU.
TOBY:
HUM, EU ACABEI DE PEGAR
A BUSCA DO DRAGÃO II
SE VOCÊS QUISEREM
JOGAR ALGUMA HORA.
JT:
ESTOU TENTANDO DIMINUIR O RITMO.
EU ESTAVA LÁ, JT.
ENTÃO O QUE VOCÊ
QUER QUE EU DIGA?
OK, ME DESCULPE.
ME DESCULPE POR VOCÊ TER
VIRADO AMIGO DE UM PSICOPATA.
VOCÊ SABIA
COMO O RICK ERA.
EU NÃO SABIA QUE ELE IA
TRAZER UMA ARMA PARA A ESCOLA.
JT:
MESMO?
♪♪♪
JAY:
É UMA CASA?
É UMA LANCHEIRA?
SEAN:
FOI AQUI QUE EU NASCI.
ELLIE:
TALVEZ VOCÊ DEVESSE
SE ACALMAR UM POUCO.
ESTAMOS DIRIGINDO
HÁ DUAS HORAS.
EU ESTOU CALMO.
VOCÊ NÃO ESTÁ.
DEIXA ELE,
ELLIE.
ELE DEVIA TER FEITO
ISSO ANOS ATRÁS.
(BATENDO NA PORTA)
SRA. CAMERON:
SEGUREM SEUS CAVALOS.
ESTOU INDO.
CERTO!
SEAN?
EU SOUBE O QUE ACONTECEU.
É, EU SEI.
AQUELA FOI UMA BELA
ATUAÇÃO.
"AI, EU SINTO FALTA
DO MEU BEBÊ.
E SE EU NUNCA MAIS
PUDER VÊ-LO?
AI, EU O AMO,
BUÁÁÁ."
AI, SEAN...
PRÓXIMA ENTREVISTA?
TENTE CONTAR A VERDADE
PARA ELES.
COMO VOCÊ DESISTIU
DE MIM,
COMO VOCÊ ME EXPULSOU
DA SUA VIDA.
PARE DE FAZER O PAPEL
DE MÃE ABANDONADA
PORQUE NINGUÉM
ESTÁ ACREDITANDO!
PRINCIPALMENTE EU.
CERTO.
ELLIE:
É COMO UM BANHO DE LAMA.
MAS ESTÁ FRIA E ARENOSA,
E MEIO QUE CHEIRA A
ECA.
JAY:
EI, CAMERON.
A BROTINHO ESTÁ SE SOLTANDO.
JAY:
QUEM VOCÊ ESTÁ OLHANDO?
SÓ VEJO UM CARA AÍ.
ESSE É O TYLER BISHOP.
EMMA:
É O GAROTO QUE VOCÊ
DEIXOU SURDO.
SEAN:
DE UM OUVIDO.
O IDIOTA ME PEGOU DE JEITO.
ACHOU QUE ERA DURÃO.
EU ERA MAIS.
JAY:
ENTÃO ELE FICOU MEIO SURDO,
ENQUANTO VOCÊ FOI MANDADO
PARA TORONTO, PRO TRACKER,
PRA ASSISTÊNCIA SOCIAL?
SE VOCÊ QUER SABER,
EU DIRIA QUE ESSE CARA TE DEVE UMA.
EU NÃO SABIA QUE O JIMMY
TINHA TANTOS AMIGOS.
JODIE MATENKO?
HEATHER SINCLAIR?
MUITOS AQUI
SÃO DE DESCONHECIDOS.
MESMO?
PESSOAS QUE NEM
CONHECEM O JIMMY
SE IMPORTAM COM ELE.
MEUS PRÓPRIOS AMIGOS
NÃO FALAM COMIGO.
E-EU TENHO QUE IR AO
VELÓRIO DO RICK HOJE À NOITE,
MAS NÃO CONSIGO ENFRENTAR
A MÃE DELE.
E O JT?
O QUE TEM ELE?
ENTÃO, É... QUANTO VAI CUSTAR
PARA ALUGAR UMA DESSAS COISAS?
VOCÊ SABE,
UMA DESSAS COISAS?
TYLER:
EU NUNCA PENSEI QUE
VOCÊ FOSSE BURRO O SUFICIENTE
PARA VOLTAR AQUI,
CAMERON!
ELLIE:
PAREM COM ISSO! PAREM COM
ISSO, CERTO?
OS JORNAIS ACHAM QUE VOCÊ É
ALGUM TIPO DE HERÓI...
LUTANDO CONTRA PISTOLEIROS.
NÃO SABIA QUE
VOCÊ SABIA LER.
VI SUA FOTO.
RECONHECI AS SOBRANCELHAS.
PUTO?
VAI LÁ.
ME DÁ UM SOCO NO OUTRO
OUVIDO
E FUJAM DA CIDADE.
ESSE É O SEU JEITO,
NÃO É?
VAMOS.
OU VOCÊ MATA E SAI
CORRENDO ESSES DIAS?
PORQUE O GAROTO MORREU
DESSA VEZ.
NÃO FOI, HERÓI?
ACHA QUE É UM HERÓI?
É? É?
SESSENTA PRATAS,
SESSENTA MINUTOS.
DE GRAÇA PRA VOCÊ,
ZEZINHO DO PARQUE DE TRAILERS.
NÃO QUERIA PEGAR
SEU DINHEIRO DO LANCHE...
DE NOVO.
ENTÃO, FOI DIVERTIDO...
CONHECER O TYLER.
BONS TEMPOS.
ELE DESABAFOU BASTANTE.
SEAN...
O QUÊ?
SUAS HISTÓRIAS NÃO
SE ENCAIXAM MUITO BEM.
ENTÃO VOCÊ ACREDITA NELE.
EU NÃO SEI EM QUEM
ACREDITAR, CERTO?
EU ESTOU TENTANDO ENTENDER
PELO QUE VOCÊ ESTÁ PASSANDO,
MAS VOCÊ NEM
CONSEGUE FALAR COMIGO.
VOCÊ QUER QUE EU FALE?
TUDO BEM.
QUANDO A ARMA DISPAROU
MINHA MÃO ESTAVA COBERTA
DE UM LÍQUIDO QUENTE.
EU PENSEI QUE
TINHA ME MIJADO,
MAS AÍ EU PERCEBI
QUE EU ESTAVA ENSOPADO
COM O SANGUE DO RICK.
E AÍ,
E AÍ QUANDO ELE CAIU...
SEAN...
NÃO.
SEAN!
VOCÊ NÃO VAI FAZER
ISSO COMIGO.
SEAN!
EMMA:
SEAN! SEAN! SEAN!
SEAN, ACORDA. SEAN!
(TOSSINDO, ENGASGANDO)
ELLIE:
VAMOS.
O QUE ACONTECEU?
VOCÊ QUASE SE AFOGOU.
O TYLER SALVOU SUA VIDA.
MANNY:
JT.
JT:
MANNY, COMO VOCÊ ESTÁ?
MANNY:
EU ESTOU BEM.
MELHOR QUE UM CERTO
MELHOR AMIGO SEU.
JT:
EX-MELHOR AMIGO.
ISSO FOI ANTES DELE SE JUNTAR
AO GAROTO DO INFERNO.
QUE EU SEI QUE É UM SUPER-HERÓI,
MAS TANTO FAZ.
O TOBY É UM CDF.
ELE SEMPRE FOI.
MANNY:
OK, VOCÊ É O MAIOR CDF
DE TODOS, JAMES TIBERIUS YORKE.
MAS O TOBY SEMPRE
ESTAVA LÁ POR VOCÊ.
TIBERIUS É UM NOME DE FAMÍLIA,
CERTO?
SE VOCÊ NÃO TIVESSE TROCADO
ELE PELO WEBSTER,
ELE NUNCA TERIA SE
ENVOLVIDO COM O RICK.
E VOCÊ ESTÁ ME DANDO LIÇÃO DE
MORAL SOBRE DAR UM FORA NAS PESSOAS? HM.
AGORA EU ME LEMBRO
POR QUE NÓS TERMINAMOS.
VOCÊ SIMPLESMENTE NÃO
CONSEGUE SER O CARA MAIS MADURO.
NÃO FALA.
SEAN?
TALVEZ VOCÊ PRECISE
VER UM MÉDICO?
EU ESTOU BEM.
SÓ PENSANDO.
EM QUÊ?
EM, ME DESCULPE.
PELO QUÊ?
PELO ANO PASSADO,
VOCÊ SABE?
POR TUDO QUE EU TE FIZ
PASSAR.
POR TUDO.
ME DESCULPE.
ÁGUA PASSADA.
ENTÃO TALVEZ A GENTE DEVESSE
IR INDO, NÉ?
TEMOS QUE FAZER UMA
PARADINHA PRIMEIRO.
SR. CAMERON:
PORTA!
SRA. CAMERON:
VOCÊ TEM PERNAS,
NÃO TEM?
NOSSA.
ENTÃO... QUANTO TEMPO
ATÉ A POLÍCIA CHEGAR?
SRA. CAMERON:
NÃO, NÃO, NÃO.
SEAN, ESPERA.
POR FAVOR, NÃO.
SÓ IGNORA ELE.
ELE NÃO FALOU SÉRIO.
ESTOU AQUI COM AMIGOS,
PAI.
É SÓ ISSO.
JÁ FAZEM MAIS DE QUATRO ANOS.
NENHUMA LIGAÇÃO, NADA.
AGORA VOCÊ APARECE AQUI,
ESPERA QUE A GENTE ACREDITE
QUE É SÓ POR DIVERSÃO?
O QUE EU DISSE
PRAQUELE REPÓRTER?
NÃO ERAM MENTIRAS.
EU NÃO CONSIGO CHORAR
NA HORA QUE EU QUERO, SEAN.
QUER DIZER, NÓS COMETEMOS
MUITOS ERROS, MAS...
MAS TE MANDAR
PRA TORONTO?
ESSA FOI A MELHOR COISA
QUE NÓS JÁ FIZEMOS.
DE QUE OUTRO JEITO EU IA TE
MANTER FORA DA CADEIA?
EU SEI.
ENTÃO POR QUE VOCÊ VOLTOU?
AQUELE GAROTO NA ESCOLA,
ELE IA ATIRAR
NO MEU AMIGO.
ENTÃO, ENTÃO EU PEGUEI
A ARMA...
E ELA DISPAROU.
E-EU ACHO...
EU ACHO QUE EU POSSO TER...
AI MEU DEUS!
EU POSSO TER MATADO ELE.
(CHORANDO)
ELE MORREU.
TÁ TUDO BEM, GAROTO.
ESTÁ TUDO BEM.
VOCÊ ESTÁ EM CASA.
ESTAMOS AQUI COM VOCÊ.
SEAN:
(SOB) ELE MORREU.
(COMENTÁRIO ABFADO)
SRA. CAMERON:
ESTÁ TUDO BEM.
SR. CAMERON:
VAI FICAR TUDO BEM.
E-EU NÃO CONSIGO FAZER ISSO.
ESTÁ, ESTÁ TUDO BEM.
VOCÊ PODE SIMPLESMENTE IR.
MÃE DE RICK:
TOBY.
TOBY!
VOCÊ VEIO.
TOBY.
VOCÊ SEMPRE FOI
UM BOM AMIGO.
UM AMIGO TÃO BOM.
JT:
SRA. MURRAY?
EU SÓ QUERIA DIZER
QUE SINTO MUITO
PELO QUE ACONTECEU.
MÃE DE RICK:
VOCÊ ERA AMIGO DO RICK?
FOI UMA TRAGÉDIA.
SINTO MUITO.
MÃE DE RICK:
OBRIGADA.
NÃO IMPORTA O QUE EU
ACHAVA DO RICK.
ISSO NÃO DEVERIA
TER ACONTECIDO.
EU CONTEI TUDO A ELES.
VAMOS TIRAR VOCÊ
DAQUI.
ELLIE...
OLHA,
EU NÃO SEI COMO...
VOCÊ, VOCÊ VAI FICAR,
NÃO É?
SEAN, POR FAVOR.
EU, EU TE AMO.
EU TE AMO
TAMBÉM.
MAS, ELLIE...
BEM, QUANDO VOCÊ
VOLTA?
EI, CAMERON,
ENTRE NO CARRO.
FICANDO.
EU VOU FICAR.
OLHA, PELA PRIMEIRA VEZ
NA MINHA VIDA
EU PRECISO ESTAR AQUI
COM MEUS PAIS...
PARA LIDAR COM ISSO.
TEM CERTEZA DISSO?
OK, CARA.
ATÉ MAIS.